1. Robert=>John ---- crea un progetto react che dica Hello World centrato perfettamente. ✔️
2. John=>Robert ---- Hot reloading: usando lo stesso progetto hello-world, creare un input text 
                     in cui ogni lettera digitata viene riscritta a video dentro un paragrafo. ✔️
3. Robert=>John ---- Crea un componente che mostri un button per ogni parola inserita nel input dello step precedente ✔️
3. John=>Robert ---- Sullo stesso branch creare un app che permetta l'inserimento di un elemento una lista, elemento che verrà
                    poi mostrato sotto il campo d'inserimento, un pulsante per aggiungere un nuovo elemento, un pulsante per cancellare, un punsante per
                    la ricerca nella stessa lista.